1.请帮我集成一套后台管理系统框架，名字叫TSM，不要叫什么“TSM后台管理系统”之类的乱七八糟的名字。
2.要求使用Spring、SpringBoot、Mybatis、Mysql、Layui，使用分布式技术，使用Maven构建工具，静态资源在static中,并且生成详细的系统说明文件。
3.TSM需要完成用户管理和权限管理两个大的功能模块，且根据分布式技术规定进行层次分明的项目结构和文件管理，
4.权限管理颗粒度细化到每个按钮，即管理员可以为每个用户分配具体的该角色可以操作的按钮,
权限管理建议采用RBAC模型，设计权限表、角色表、用户表及按钮级权限表，后端接口需支持按钮级权限分配，请完整的完成用户管理和权限管理这两个模块的功能，
使得管理员能够对普通用户进行增删改查等操作，请注意优化业务逻辑，访问速度一定要快，不要半天出不来网页。
5.使用MVC三层架构方式，即Controller和Model和View分开进行架构，集成Mybatis和Mysql数据库连接，配置好application.yml。
6.前端统一使用灰白色系列的风格，主要突出简约优雅，如果与Layui提供的风格冲突的话请以灰白色系列为主要指导思想，
同时使用面包屑技术清晰的罗列出用户可以返回的路径，建议将每个网页的头部、尾部和左侧导航栏分开单独来做，
这样的话涉及到的每个小的网页就可以之前嵌套头部、尾部、左侧导航栏，这样有利于模块化的设计单个网页。
7.每个功能模块开发后编写详细测试用例，确保权限分配和验证逻辑无误。
8.请帮我创建标准清晰的项目结构并完成用户管理和权限管理的所有功能，每个功能进行详细的测试，并且有测试样例。
9.测试通过后写出完整的功能的说明文档。
10.完成用户管理和权限管理好，请初始化数据库系统，使得基本的数据都已经在数据库中，能够顺利进行增删改查。
11.请注意我整个前端风格为灰白色色调。
12.整个前端的架构请把每个页面的头部、尾部和导航栏单独形成文件，当一个新页面出现的时候去集成头部、尾部和导航栏部即可。
13.请把详细的项目结构和说明写入README.md文件，同时把运行整个分布式项目的流程写入到这个文件中，并给出启动这个项目的完整步骤。
14.我的数据库配置信息是：
DATABASES = {
    "default": {
        "ENGINE": "django.db.backends.mysql",
        "NAME": "TSM",
        "USER": "root",
        "PASSWORD": "Root@@__135230",
        "HOST": "47.109.155.118",
        "PORT": "3309",
        "OPTIONS": {
            "connect_timeout": 60,  # 连接超时时间增加到60秒
            "read_timeout": 60,      # 读取超时时间
            "write_timeout": 60,     # 写入超时时间
            "init_command": "SET sql_mode='STRICT_TRANS_TABLES'",  # 初始化命令
            "charset": "utf8mb4",    # 使用utf8mb4字符集
        },
        "CONN_MAX_AGE": 60,          # 连接最大存活时间（秒）
        "ATOMIC_REQUESTS": False,    # 不要将每个请求包装在事务中
    }
}